Funkcja Automatycznej kategoryzacji w
aplikacji PowerScribe One
automatycznie łączy autotekst z
badaniem, które opisujesz, dzięki
czemu najbardziej istotne szablony i
makra pojawiają się wtedy, gdy są
potrzebne.
zwłaszcza jeśli opisujesz wiele
różnych rodzajów badań.
Gdy w menu Preferencje włączona jest
automatyczna kategoryzacja, aplikacja
PowerScribe One używa kodu badania z
aktywnego raportu i automatycznie
kategoryzuje każdy używany autotekst.
Możesz też zrobić to ręcznie.
Po prostu kliknij prawym przyciskiem
myszy autotekst w dolnym okienku i
wybierz pozycję Automatycznie
kategoryzuj, aby połączyć go z
dyktowanym badaniem.